(
"ai_sub_version": "1.9.2",
"subtitles_prompt_version": 2,
"complete": true,
"max_retries_exceeded": false,
"settings": (
"ai": (
"model": "gemini-cli:gemini-3-flash-preview",
"rpm": 4,
"tpm": 250000,
"google": (
"file_cache_ttl": 10,
"use_files_api": true
),
"gemini_cli": (
"timeout": 600
)
),
"split": (
"max_seconds": 300,
"re_encode": (
"enabled": true,
"fps": 1,
"height": 360,
"bitrate_kb": 35,
"encoder": "libx264"
)
),
"thread": (
"uploads": 4,
"re_encode": 2,
"subtitles": 8
),
"retry": (
"run": 3,
"max": 9,
"delay": 30
),
"log": (
"level": "info",
"timestamps": false,
"scrub": true
)
あー、みこちのライブもうすぐだね。
Ah, Miko-chi's live is finally here.
楽しみだなぁ。
I'm so excited.
だね。みこちも緊張してるだろうなぁ。
Right. Miko-chi must be nervous too.
だね。会場で待ってるみんなも、ドキドキしてるよね。
Yeah. Everyone waiting at the venue is also probably nervous.
僕たち0期生も久しぶりに揃うんだ。
It's been a while since we, the Generation 0, all gathered.
0期生って、あんまり認知されてないよね。
Generation 0 isn't really that well known, right?
確かに。また一緒に何かしたいね。
That's true. I want to do something together again.
あ、そろそろそらちゃんの番だ。
Oh, it's almost time for Sora-chan's turn.
みこち、おかえり！2周年おめでとう！
Welcome back, Miko-chi! Congratulations on your 2nd anniversary!
おめでとう、みこちゃん！
Congratulations, Miko-chan!
それでは、そらちゃんにバトンタッチ！
Now, let's pass the baton to Sora-chan!
みこちゃんをお待ちの皆さん、こんにちは。ときのそらです。
Hello to everyone waiting for Miko-chan! I'm Tokino Sora.
本日はさくらみこ2周年＆復帰ライブにお越しくださり、ありがとうございます。
Thank you so much for coming to Sakura Miko's 2nd Anniversary & Comeback Live today!
皆さん、もうすぐですよ！ドキドキしてる？
Everyone, it's almost starting! Are you excited?
私はすっごいドキドキしてます。前説させていただいてありがとうございます。
I'm really excited myself. Thank you for letting me do the introduction.
みんな、「おかえり」っていう準備はできてるかな？
Is everyone ready to say "welcome back"?
かわいいみこちゃんに、「わー！」っていう準備はできてますか？
Are you ready to cheer "wow!" for the cute Miko-chan?
心の準備も、できてますか！？
Is your heart ready too?
元気にライブを楽しむ準備、大丈夫ですかね？
Are you ready to enjoy the live energetically?
それでは、そろそろライブが始まります。
Well then, the live is about to start.
皆さん、ペンライトの準備はできてますか？
Everyone, are your penlights ready?
あ、そうそう。ハッシュタグは「#さくらみこ復帰LIVE」ですよ。
Oh, that's right. The hashtag is #SakuraMikoComebackLIVE.
たくさんスクショして、呟いてくださいね。
Take lots of screenshots and tweet about it, okay?
そしてコメントで、たくさん応援してあげてください。
And give her lots of support in the comments!
みんなでおかえりを言いましょう！
Let's all say "welcome back" together!
それでは、ときのそらがお送りしました。
This has been Tokino Sora.
みこちゃん、頑張ってね！
Miko-chan, good luck!
今日まで支えてくれた皆と
With you who have supported me to this day
これから出会う皆と
With you who will meet in the future
今日からまた
From this day again
とまらない、おわらない、物語
Non stop, Never ends, Elite story
2020.10.21 さくらみこ 2周年復帰LIVE
2020.10.21 Sakura Miko 2nd Anniversary Comeback LIVE
2020.10.21
さくらみこ 2周年復帰LIVE
Sakura Miko 2nd Anniversary Return Live
マイネームイズエリート☆
作詞・作曲：キノシタ
My Name is Elite☆
Lyrics & Composition: kinoshita
1, 2, 3, FIGHT! みこみこみこ！ イエーイ！
1, 2, 3, FIGHT! Mikomikomiko! Yay!
にゃはろー！
Nyahallo!
みんなー！
Everyone!
ただいまー！
I'm back!
ハイ！ ハイ！ ハイ！ ハイ！
Hai! Hai! Hai! Hai!
ついに来たよ お待たせ！
Finally, I'm here. Sorry to keep you waiting!
待ちに待った うへへへ♪
The long-awaited... uhehehe♪
電脳世界からやってきた
I came from the cyber world
巫女でバーチャル巫女アイドル
The miko-virtual miko idol
そう、私は超エリート
Yes, I am a super elite
なんていったってエリート
No matter what anyone says, I'm an elite
エリート巫女！(巫女！)
Elite miko! (Miko!)
エリートアイドル！
Elite idol!
そんなのよホントに決まってるじゃん
That's how it is, it's obviously decided
意地悪も泣き虫も神様も崇めたら
Even meanies, crybabies, and gods... if you worship them...
巫女パワーで
With miko power,
幸せかけてあげてもいいんだよ？
I might just grant you some happiness, okay?
みこみこみこで にゃん・にゃん・にゃん
Mikomikomiko, nyan nyan nyan
さくら・咲く咲く・さくらみこ
Sakura, saku saku, Sakura Miko
みこみこみこで にゃん・にゃん・にゃん
Mikomikomiko, nyan nyan nyan
明日から本気だす！ (エリート！)
I'll get serious starting tomorrow! (Elite!)
みこみこみこで にゃん・にゃん・にゃん
Mikomikomiko, nyan nyan nyan
金時はほにゃにゃんにゃんにゃん たぶん
Kintoki is honya nyan nyan nyan, probably
幸せの手のひら ぽんぽこみこみこ
The palm of happiness, ponpoko mikomiko
みんな笑顔になれ！
Everyone, let's smile!
1, 2, 3, FIGHT! みこみこみこ！ イエーイ！
1, 2, 3, FIGHT! Mikomikomiko! Yay!
ハイ！ ハイ！ みんなー！ 見えてるよー！
Hai! Hai! Everyone! I can see you!
コメントたくさんしてってねー！
Leave lots of comments, okay!
ハイ！ ハイ！
Hai! Hai!
ちょっとだけ休憩したい
I want to take a little break
マイペースだけど許してね
It's my own pace, but please forgive me
実はこれもしゅぎょうのうちです
Actually, this is part of my training too
そんなわけはなくなくなくない？
Isn't it obvious that's not... not... not true?
そうです、私は超エリート
That's right, I'm a super elite
嘘じゃないよエリート
It's not a lie, I'm an elite
エリート巫女！(巫女！)
Elite miko! (Miko!)
エリートアイドル！
Elite idol!
今日もガンガン頑張っていきましょう！
Let's give it our all again today!
さくら色 曇り空 雨の日も
Sakura colors, cloudy skies, even on rainy days,
問題ない 巫女パワーで
No problem, with miko power,
晴れ晴れパレード 楽しんじゃおうよにゃ！
Let's enjoy this bright parade, nyan!
チャンネル登録してくれにゃ！
Please subscribe to my channel, nyan!
みこみこみこで にゃん・にゃん・にゃん
Mikomikomiko, nyan nyan nyan
さくら・咲く咲く・さくらみこ
Sakura, saku saku, Sakura Miko
みこみこみこで にゃん・にゃん・にゃん
Mikomikomiko, nyan nyan nyan
端っこまで見たい！ (エリート！)
I want to see all the way to the edge! (Elite!)
みこみこみこで にゃん・にゃん・にゃん
Mikomikomiko, nyan nyan nyan
神様もほにゃにゃんにゃんにゃん たぶん
Even the gods are honya nyan nyan nyan, probably
元気の自慢！ みこみこみこ
My pride is my energy! Mikomikomiko
みんな笑顔になれ！
Everyone, let's smile!
1, 2... お間違い！
1, 2... I made a mistake!
ハイ！ ハイ！ ハイ！ ハイ！
Hai! Hai! Hai! Hai!
にゃっはろー！ みんな久しぶり！
Nyahallo! Long time no see, everyone!
今日は2周年復帰ライブ！
Today is my 2nd anniversary return live!
絶対に盛り上がってくぜ！
We're definitely going to get hyped!
お手を拝借！ はい！
Lend me your hands! Yes!
みーこ！ みーこ！ みーこ！ みーこ！
Mi-ko! Mi-ko! Mi-ko! Mi-ko!
みこはエリート！ みこはエリート！
Miko is elite! Miko is elite!
E・L・I・T・E！ エリート！エリート！ イエーイ！
E-L-I-T-E! Elite! Elite! Yay!
ラストにもう一回 張り切っていくよー！
One last time, let's give it our all!
みこみこみこで にゃん・にゃん・にゃん
Mikomikomiko, nyan nyan nyan
さくら・咲く咲く・さくらみこ
Sakura, saku saku, Sakura Miko
みこみこみこで にゃん・にゃん・にゃん
Mikomikomiko, nyan nyan nyan
ぴょんぴょん跳ねる！ (みこみこ！)
Hop hop jumping! (Mikomiko!)
みこみこみこで にゃん・にゃん・にゃん
Mikomikomiko, nyan nyan nyan
金時はほにゃにゃんにゃんにゃん たぶん
Kintoki is honya nyan nyan nyan, probably
幸せの手のひら ぽんぽこみこみこ
The palm of happiness, ponpoko mikomiko
みんな笑顔になれ！
Everyone, let's smile!
1, 2, 3, FIGHT! みこみこみこ！ イエーイ！
1, 2, 3, FIGHT! Mikomikomiko! Yay!
ハイ！ ハイ！ ハイ！ ハイ！
Hai! Hai! Hai! Hai!
ふう... ぱっくぱく。
Phew... my heart is racing.
嬉しい... 力出たよ。 でも楽しい！ わぁー！
I'm so happy... I got some power. But it's fun! Wah!
ハイ！ ハイ！ ハイ！ ハイ！
Hai! Hai! Hai! Hai!
最後も最後、さん・はい！
One more last time, one, two!
みこみこみこ！ イエーイ！
Mikomikomiko! Yay!
はあ... みんなありがとうー！
Haa... thank you everyone!
はあ... はあ... はあ... 最初に全力出しすぎた...
Haa... haa... haa... I gave it too much effort at the start...
あ、嬉しい... 嬉しい... みんな... みんな...
Ah, I'm happy... so happy... everyone... everyone...
ただいまー！
I'm back!
ということで、
So...
みなさん、
everyone,
お久しぶりの方は、
to those who haven't seen me in a while,
どうも。
hello.
お久しぶりです。
It's been a long time.
だめだめ、最初はね、
No, no... at the start,
だめだよ。
I shouldn't cry.
はい。
Okay.
みなさん、
Everyone,
はじめましての人は、
to those meeting me for the first time,
はじめまして。
nice to meet you.
さくらみこです。
I'm Sakura Miko.
エリート巫女の、
The Elite Miko,
さくらみこです！
Sakura Miko!
本当に、
Really,
really,
たくさん待ってくれて、
for waiting for me for so long,
どうもありがとうございました！
thank you very much!
みこは、
Miko was away...
3ヶ月半、
...for three and a half months,
くらいかな。
I think.
ちょっとだけ、ちょっとじゃない、
For a little... no, not just a little,
長い間、
for a long time,
ね、配信も、
you know, even streaming,
お休みして、
I took a break,
休養にあてて、
to focus on my recovery,
みんなをほっといて、
leaving everyone behind,
本当に、ごめんなさい。
I'm really sorry.
そして、
And...
ありがとう！
thank you!
今日まで支えてくれた
To those who supported me until today,
ホロライブのメンバーも、
the Hololive members,
みこぴーも、
the Miko-Ps,
今見てくれてる
and those watching now,
ホロライブファンの皆さんも、
all the Hololive fans,
初めて知ってくれた方も、
those who just found out about me,
スタッフさんも、
the staff members,
家族も。
and my family.
今日までたくさん
Until today, I've caused...
迷惑をかけて、
...a lot of trouble,
心配かけて、
...and worry.
それでも、
Even so,
この先まで
so that from now on,
元気に活動ができるようにと、
I can continue my activities in good health,
休養を
this medical leave...
取らせてもらってました。
...I was allowed to take.
そして今日、
And today,
念願の、
my long-awaited,
待ちに待った、
long-expected,
復帰ライブ！
return live!
めっちゃ緊張してるけど、
I'm really nervous, but...
ダンスも、
my dancing...
へたっぴだったかな、
...might have been a bit clunky,
割とだけど。
at least a little.
歌も頑張ったけど、
I worked hard on the singing too.
ま、そんな感じだけど、
Well, it's like that, but...
今日は、
today,
精一杯、
to the best of my ability,
復帰を、
enjoying...
楽しんで、
...my return,
いきたいと思います。
I want to have a great time.
コメント見れないよ！
I can't see the comments!
あー、ありがとうみんな。
Ah, thank you everyone.
Hey guys!
Hey, my name is Elite Miko.
Thank you!
I'll be back!
うおー！
Whoa!
あー楽しいね。
Ah, this is fun.
久々に会うと、
Seeing you all again after a long time,
なんか、
I feel...
緊張する。
...nervous.
でも本当にありがとう。
But really, thank you.
みこ、声変わってない？大丈夫？
Has Miko's voice changed? Am I okay?
大丈夫？
Am I okay?
なんか大丈夫？
Is it okay?
大丈夫？
Okay?
ということで、
Anyway,
それではね、
well then,
このあと、
after this,
どんどん、
I'll be...
もっとどんどん、
...performing more and more,
何曲か
several songs,
歌わせてもらいます。
I'll be singing for you.
頑張る。
I'll do my best.
頑張るから、
I'll do my best, so...
みんなよかったら、
everyone, if you'd like,
最後まで
until the very end,
見てください。
please watch.
そして、
And,
最後の方には、
at the very end,
お知らせも
an announcement...
ある。
...there is one.
あるんだよ！
There is one!
なので、
So,
楽しみにしていてください。
please look forward to it.
ということで、
So then,
それでは、
well then,
次の曲、
the next song,
いっていいですかー？
are you ready for it?
おうよ楽しむぞー！
Alright, let's have fun!
はい。
Okay.
楽しみにしてくれてるということで、
Since you're looking forward to it,
それでは、
well then,
復帰ライブ、
the return live,
始めたいと思います！
I'd like to begin!
まず1曲目は、
The first song is...
マスターピース！
M@STERPIECE!
M@STERPIECE
作詞：yura
作曲：神前暁
M@STERPIECE
Lyrics: yura
Composition: Satoru Kosaki
さあ　いまを輝け
Now, shine in this moment
イエス！いくつもの想いでさあ
Yes! With countless feelings, come on
眩しいきょうの光へ
To the dazzling light of today
さあ　いまを羽ばたけ
Now, take flight in this moment
M@STER PIECE
Yes, たったひとつだけの 未来
Yes, only one single future
心、
Heart,
誇り、
Pride,
もの、
things,
翼、
wings,
冴えて
becoming clear
歌いたいから (Right!)
Because I want to sing (Right!)
踊りたいから (Try!)
Because I want to dance (Try!)
新しい幕を開けよう Never end Idol!!
Let's open a new curtain. Never end Idol!!
夢を初めて願って
Wishing for a dream for the first time
今日までどのくらい経っただろう
I wonder how much time has passed until today
ずっと 一日中 ずっと つなげよう
Forever, all day long, let's keep it connected forever
夢は自分を叶えるために生まれた証だから
Because dreams are the proof that we were born to fulfill ourselves
きっと この心で わたしの マスターピース
Surely with this heart, my masterpiece
ねえ 会えてよかった
Hey, I'm glad I could meet you
ねえ あなたに言葉いうなら
Hey, if I were to say some words to you
ありがとう そして よろしく Smile!
Thank you, and I'll count on you from now on, Smile!
みんなでいても たった一人でいても
Whether we're all together or if I'm all alone
輝きの向こう側へ 進め All right!
Move forward to the other side of the radiance, All right!
明日 どんな日になるか 誰も分かってはいないけれど
No one knows what kind of day tomorrow will be, but
それは どんな日にでもできること
that's something that can happen on any day
明日は 追いかけてくものじゃなく 今へと変えてくもの
Tomorrow isn't something to chase after, but something to change into "now"
それが自分になる わたしが マスターピース
That becomes myself, I am the masterpiece
みんなのおかげで、みこは戻ってこれました！
Thanks to everyone, Miko was able to come back!
それは、支えてくれたホロライブのみんな、35Pのみんな、
It's thanks to all the hololive members who supported me, the 35P,
そして、今見てくれてるみんなのおかげです！
and everyone who is watching right now!
このライブ、楽しんでってねー！
Please enjoy this live concert!
歌いたいから (Right!)
Because I want to sing (Right!)
踊りたいから (Try!)
Because I want to dance (Try!)
新しい幕を開けよう Never end Idol!!
Let's open a new curtain. Never end Idol!!
マスターピース
Masterpiece
夢を初めて願って 今日までどのくらい経っただろう
Wishing for a dream for the first time, I wonder how much time has passed until today
ずっと 一日中 ずっと つなげよう
Forever, all day long, let's keep it connected forever
夢は自分を叶えるために生まれた証だから
Because dreams are the proof that we were born to fulfill ourselves
きっと この心で わたしの マスターピース
Surely with this heart, my masterpiece
おたんじょうびおめでとう
Happy Birthday
はい。ということで…
Yes. So...
聴いてもらったのは、みこがめちゃくちゃ大好きな『Masterpiece』っていう曲です。
The song you just heard was "Masterpiece," which I really, really love.
みんな知ってますか？
Do you all know it?
アイマスのね、あの劇場版のテーマの曲。
It's an Idolm@ster song, the theme song for the movie version.
すっごくいい曲で…
It's such a great song...
このライブのみんなとか、みこPとか、
I chose this song while thinking about everyone here, the MikoPs,
今見てくれてるみんなのことを思って選曲しました。
and everyone watching right now.
はい。ということで…
Yes. So...
ここからは、みなさん気になってたと思う概要欄。
From here, about the description box I'm sure you were curious about.
大物ホロジュールの中、中継…中継もあるの？え、え、え？ってあるのこれなんだろうなーって思ったでしょ。
In the major schedules on Holojure, it said "Broadcast... is there a broadcast? Eh, eh, eh?" You were wondering what that was, right?
ということで、今日はですね、ホロライブメンバーに協力してもらったというか、いただいたものがあります！
So today, I have something that the Hololive members helped me with—or rather, something I received from them!
それを今からみんなと一緒に見ていきたいなって思うんですけど、いいですか？
I'd like to watch it with everyone now, is that okay?
いや、本当に嬉しい。
Man, I'm really happy.
大好きな、みこの大好きなホロライブメンバーにいただきました。
I received this from my beloved Hololive members.
ありがとう、みんなに。
Thank you, everyone.
はい！ということで！それでは！VTRレッツゴー！
Yes! So! Well then! VTR, let's go!
みこみこー！おかえりなさい！夜空メルだよ！
Miko-Miko! Welcome back! It's Yozora Mel!
メルメル～
Mel-Mel~
やっと復帰できたとのことで、とっても嬉しいです。
I'm so happy that you could finally return.
ありがとう～
Thank you~
これからも一緒に遊んだり、映画見に行ったりしようね。
Let's keep playing together and going to see movies.
映画～！
Movies~!
これからもどうぞよろしくだね。
Please take good care of me from now on too.
大好きだよ！
I love you!
あはは！
Ahaha!
かわいい！
So cute!
メルちゃんかわいい。
Mel-chan is so cute.
みこみこー！
Miko-Miko!
メルメル～
Mel-Mel~
あ、みこちゃん！おかえり！
Ah, Miko-chan! Welcome back!
アキロゼ！
Akirose!
おかえりって言うことができて、本当によかった。
I'm really glad I can say "welcome back."
え～、嬉しい。
Eh~, I'm happy.
あのね、みこちゃん。アキロゼ、
You know, Miko-chan. Akirose,
新PCをようやく買って、できなかったマイクラがやっとできるようになったよ！
finally bought a new PC, so I can finally play Minecraft again, which I couldn't before!
おめでとう！新PC！
Congratulations! New PC!
一緒にやってた頃も楽しかったし、またアキみこてぇてぇもしたいし、
It was fun when we played together, and I want to do "AkiMiko Teite" again.
アキロゼ的にはもっと仲良くしてくれたら嬉しいんだけどな。
Personally, I'd be happy if we could get even closer.
ええよ、ええよ、ええよ、ええよ。
Sure, sure, sure, sure.
ありがとう。これからいっぱい楽しいこと作っていこうね。
Thank you. Let's make many fun things from now on.
ありがとう。
Thank you.
本当におかえり。
Welcome back, for real.
ただいま。
I'm home.
はあちゃっちゃま～！はあちゃまだよ！
Haachama-chama! It's Haachama!
はあちゃま！
Haachama!
みこち、2周年＆復帰3Dライブおめでとう！
Mikochi, congratulations on your 2nd anniversary and your 3D return live!
ありがとう！
Thank you!
今この超絶プリティキュートなみこちがライブ会場にいることでしょう。
Right now, this super-duper pretty and cute Mikochi is probably at the live venue.
えへへ～
Ehehe~
どんな時でも何事にも真剣に取り組むみこを、陰ながら応援してます。
I'm supporting Miko from the sidelines, as she always takes everything seriously, no matter what.
え、嬉しい。
Eh, I'm happy.
みこちも、みこみこみこ～って、みこちパワー全開でこれからも頑張ってね！
Mikochi, keep doing your best with your "Miko-Miko-Miko" Mikochi power at full blast!
おかえりなさい！
Welcome back!
みこみこみこ～！ありがとう！
Miko-Miko-Miko! Thank you!
ア○ビ大全で借金した狐　F氏
The fox who went into debt over A*bi Taizen: F-shi
お、お…
W-W...
な、何だって！？みこちゃんが帰ってきたって！？
Wh-What!? You say Miko-chan is back!?
F氏！
F-shi!
ぼ、ぼ…
B-B...
こうしちゃいられない。
I can't just stay like this.
借金をしてでも、また私はギャンブルに挑まなければ。
Even if I have to go into debt, I must challenge gambling again.
師匠、カジノで待ってるぜ。
Master, I'll be waiting at the casino.
行こうぜ、カジノ行こうぜ。
Let's go, let's go to the casino.
ただいま、F氏！
I'm home, F-shi!
みこち、2周年＆復帰おめでとう！
Mikochi, congratulations on your 2nd anniversary and return!
まつり！ありがとう！
Matsuri! Thank you!
みこちは本当になんかホロライブになくてはならない存在なんだなっていうのを、このお休みしてる間にすごく感じました。
I really felt during your break that Mikochi is truly an indispensable presence in Hololive.
え～、嬉しい。
Eh~, I'm happy.
なんか企画とかもね、すごい楽しいの考えてくれるし、いつも感謝しております。
You always think of such fun projects, and I'm always grateful.
これからも元気で明るいみこちを、見せてください。大好きだよ。
Please continue to show us a healthy and bright Mikochi. I love you.
夏色まつりでした。おかえり！
This was Natsuiro Matsuri. Welcome back!
ありがとう！この時清楚だったね。
Thank you! She was being pure back then.
せーの！みこちゃん、おかえり、おめでとう～！
One, two! Miko-chan, welcome back, congratulations!
やば、頭おかしくなるね。これ。
Whoa, this is gonna drive me crazy.
画面、画面めちゃバグってるよ、これ。何層にもなってる、すご、すごなってるよ。
The screen, the screen is totally bugged out. It's multi-layered, wow, it's intense.
これからも、よろしくね、大好きだよ！
Take care of me from now on too, I love you!
あ...
Ah...
みこちゃん、復帰＆2周年おめでとう！パチパチパチ。
Miko-chan, congratulations on your return and 2nd anniversary! *Clap clap clap*.
シオンたん！ありがとう。
Shion-tan! Thank you.
みこちゃんが帰ってくるのを、みんなずっと待ってたと思います。
I think everyone has been waiting for you to come back.
私もずっと待ってました。
I've been waiting for a long time too.
えへへ、嬉しい。かわいい。
Ehehe, I'm happy. So cute.
これからもね、ホロライブメンバーとしてみこちゃんと楽しい企画とか、色々一緒にできたらなと思います。
I hope that we can continue to do fun projects and various things together as fellow Hololive members.
そして2周年おめでとう！
And congratulations on your 2nd anniversary!
本当に目出度いことが二つも、おめでとうみこちゃん。
There are two really celebratory things, congratulations Miko-chan.
わあ、ありがとう！
Wow, thank you!
みこちー、みこちー、みこちー、みこちー、みこち、はいはい！
Mikochi, Mikochi, Mikochi, Mikochi, Mikochi, yeah yeah!
これからもよろしくお願いします。
I look forward to continuing to work with you.
ありがとう！
Thank you!
やっはろー。
Yahhalo.
チョコ先生！
Choco-sensei!
さくらみこ殿。
Sakura Miko-dono.
おめでと。ちゃんとサービス精神ありがとう。
Congrats. Thanks for the fan service.
怒られちゃう、可愛いわ。
I'll get scolded, how cute.
可愛いわ、チョコ先生、怒らないで。
So cute, Choco-sensei, please don't be mad.
みこ様、2周年おめでとうございます。
Miko-sama, congratulations on your 2nd anniversary.
ありがとう！
Thank you!
そして、おかえりなさい。
And, welcome back.
ただいま！
I'm back!
また一緒に配信しましょうね。
Let's stream together again.
あ、あれだね、帰ってきた旦那さんに対するメッセージ。
Ah, that sounded like a message to a husband coming home.
みこちー！
Mikochi!
おめでとおめでとおめでとー！
Congrats, congrats, congrats!
ということで、大空スバルもいよいよ喜んでおります！わーいわーいわーいわーい！
So, Oozora Subaru is finally rejoicing too! Yay, yay, yay, yay!
みこちが復帰したから、これからマイクラとか、企画とか企画とか企画とか、ゲームとかゲームとかゲームとか、いっぱい遊びたいおし、本当に復帰おめでとう！
Now that Mikochi's back, I want to play a lot of Minecraft, do projects, projects, projects, play games, games, games together, so really, congratulations on your return!
3Dライブ頑張ってね！また遊ぼー！待ってねー！
Good luck with the 3D live! Let's play again! See ya!
ありがとう！スバちゃん！
Thank you! Suba-chan!
ありがとうございます。
Thank you so much.
夢見る空へ
To the Dreaming Sky
作詞・作曲・編曲：永塚健登
Lyrics, Composition, Arrangement: Kento Nagatsuka
重ねた手はぎゅっと放さずに
Don't let go of these held hands
いくよ
Let's go
夢見る空へ
To the sky we dream of
窓越しに見上げた　とても小さな空
The tiny sky I looked up at through the window
ここで出会えたのは　数え切れない奇跡
Meeting here was an uncountable miracle
繰り返した一歩が　きらめきを繋いで
Each repeated step connected the sparkles
星のような笑顔に満ちた
And filled it with star-like smiles
Day by day　みんなの声が力になる
Day by day, everyone's voices give me strength
Step by step　ここでそれぞれ目指すもの
Step by step, the things we each aim for here
それぞれ描くもの
The things we each envision
それぞれ願う夢
The dreams we each wish for
重ねた手はぎゅっと放さずに
Don't let go of these held hands
一人一人違う　旋律が奏だす響き
Each person's different melody creates a resonance
振り向くことなく　まっすぐに
Without looking back, straight ahead
いくよ　夢見る空へ
Let's go, to the sky we dream of
笑い合ったことや　尽きそうにない話題
The times we laughed together and the endless topics
思い出いっぱいなのに　あっという間の日々
Full of memories, yet the days passed in an instant
上書きじゃなくて　名前付けて保存
Not overwriting, but 'Save As'
どれも全部大事で愛おしいよ
Every single one is precious and dear
One for all　みんなのためが力になる
One for all, for the sake of everyone becomes strength
All for one　共に鮮やかすぎるほどの
All for one, together so vividly
笑顔が止まらない
That the smiles won't stop
思いは膨らんでいく
Our feelings keep growing
重ねた今ぎゅっと噛み締めた
Cherishing the present moment we've shared
一人一人違う　歌声は広がる
Each person's different singing voice spreads out
風を感じたら　まっすぐに
Once you feel the wind, straight ahead
いくよ　夢見る空へ
Let's go, to the sky we dream of
憧れて手を伸ばし　掴み取ったその光が
Longing for it, I reached out and the light I grasped
いつの日かまた誰かの　憧れに変わるまで繋げよう
Let's keep connecting it until one day it becomes someone else's dream again
夢見る空へ
Yumemiru Sora e
重ねた手はぎゅっと離さずに
Let's hold our clasped hands tight and never let go.
一人じゃない夢描きたすトキメキ
A heart-pounding feeling of drawing a dream together, not alone.
出会えたすべてにありがとう
Thank you for everything I've encountered.
奇跡起こし続けずっとそばにいるよ
I'll keep making miracles and stay by your side forever.
いくよ！
Here we go!
夢見る空へ
To the sky of our dreams!
はぁ〜。おろす、おりなかった、あははは！
Phew... I'm getting down... I didn't get down... Haha!
はい、ということで、えー、なんとホロライブメンバーからね、1期生と2期生のみんな、メッセージいただきました。本当にありがとう！
Yes, so... actually, from the Hololive members, the 1st and 2nd generations... I received messages! Thank you so much.
そして、歌わせてもらったのは夢見る空へ、ホロライブのね、楽曲です。
And the song I just performed was 'Yumemiru Sora e,' a Hololive song.
これはね、コーラスに1期生のみんながね、入ってくれてます。ありがとう！みんなで一緒に歌った、あはは！
For this one, everyone from the 1st generation joined in for the chorus. Thank you! We sang it all together. Haha!
はぁ、このさ、振り付け、ちょっと、ちょっとうまくできたっしょ、これね、練習した、あはは！
Phew. That choreography... I did a pretty good job, didn't I? I practiced this. Haha!
はい、ということで、それでは早速、次の、曲という、か、次はまた、VTR！どうぞ！
Alright! So, without further ado, the next song... or rather, next is another VTR! Here it is!
みこち！復帰おめでとう！
Mikochi! Congratulations on your return!
みおしゃー！
Mio-sha!
うちがお休みしてた時に、たくさん励ましてくれて本当にありがとう。
Thank you so much for encouraging me so much when I was taking a break.
優しくて可愛いみこちの放送がまた見れるのかと思うとすっごく嬉しいよ。
I'm so happy to know that I can watch kind and cute Mikochi's streams again.
うち、みこちの放送結構見てるからね、これからも一緒に楽しく放送してこう、よろしくね。
I watch your streams quite a bit, you know. Let's continue to have fun streaming together. Looking forward to it!
あ、おかゆ！
Ah, Okayu!
おかえりなさい。帰ってくるのをずっと楽しみにしてました。
Welcome back. I've been looking forward to your return.
みこちゃんがいない間に、僕はみこちゃんのものまねを全然してなかったので、どんどんニャッハローレベルが下がってきてます。
While Miko-chan was away, I didn't do her impressions at all, so my 'Nyahallo' level has been dropping.
それでは聞いてください。下がりきった、みこちゃんのものまねです。
Now, please listen. This is my 'Nyahallo' level at its lowest... my Miko-chan impression.
ニャッハ...あぁ、なんてこった、風邪ひいてるんだ。あははは！
Nyahah... Oh, my goodness. I sound like I have a cold. Hahaha!
ころさん！
Koro-san!
ニャッハロー。20年、おめでとう！
Nyahallo! Congratulations on your 20th anniversary!
みこみこはたくさんやりたいことが溜まってるから、どうしてくれるんだって話なんだけれども。
Miko-miko has a lot of things she wants to do piled up, so I wonder how you're going to handle it all.
これからもね、いっぱいっぱい楽しいことやっていこうね。辛いことは半分こすればいいからね。
Let's continue to do lots and lots of fun things together. If things get tough, we can just share the burden.
みこち、大好きだよ。これからもよろしくね。
Mikochi, I love you. Let's keep in touch.
ぺ、ぺこら！
Pe, Pekora!
みこ先輩、おかえりなさいぺこ！そして2周年おめでとうございますぺこ！
Miko-senpai, welcome back peko! And congratulations on your 2nd anniversary peko!
元気になって帰ってきてくれて、ぺこらはとっても嬉しいぺこだよ。
I'm so happy that you came back healthy, peko.
これで、またみこぺこ戦争できるぺこらよね。みこ先輩、ボコボコ、ボコボコや。
With this, we can have the Miko-Peko war again, can't we? Miko-senpai, I'm gonna beat you up, beat you up!
遊ぶの楽しみにしてるぺこらから、ライブも頑張ってぺこらね。お疲れ様ぺこ！
I'm looking forward to hanging out, so do your best with the live show. Good job, peko!
る、るしあー！
Ru, Rushia!
こんにちはみこ先輩！うるはるしあです、この度は復帰おめでとうございます。
Hello, Miko-senpai! I'm Uruha Rushia. Congratulations on your return.
またこれからみこ先輩の配信で、みんなをたくさんたくさん笑顔にしてください。
Please keep making everyone smile lots and lots with your streams from now on.
みこ先輩の配信を待っています、そして本当に本当に改めて、みこ先輩おかえりなさい。
I'm waiting for your streams. And once again, really, truly... welcome back, Miko-senpai.
配信復帰おめでとうございます、楽しみにしています。それでは、失礼します。
Congratulations on your return to streaming. I'm looking forward to it. Well then, excuse me.
あ、フレア！
Ah, Flare!
こんぬい！ホロライブ3期生の不知火フレアです。みこ先輩、2周年おめでとうございます！
Kon-nui! I'm Shiranui Flare from Hololive's 3rd generation. Miko-senpai, congratulations on your 2nd anniversary!
そしてそして、おかえりなさい！待ってたよ！
And also, welcome back! I've been waiting for you!
配信でもまた、たくさん一緒に遊んでください。楽しみにしてるよ！
Please play with me a lot on stream again. I'm looking forward to it!
皆さんもね、いや、めでたい。
Everyone, it's a happy occasion.
前回は、どっかで、したいですね。
I want to do it somewhere like last time.
したい、またまた
I want to, again and again!
最後まで楽しんで見てますからね。
I'll be watching and enjoying it until the end.
みこ先輩も楽しんで盛り上がっていきましょう！
Miko-senpai, let's enjoy it and get hyped!
頑張れ！
Good luck!
おめでたい！
Congratulations!
ありがとう！
Thank you!
みこ先輩、2周年＆配信復活おめでとうございます！
Miko-senpai, congratulations on your 2nd anniversary and return to streaming!
ありがとう！
Thank you!
みこ先輩の楽しい配信がまた見れると聞いて、団長すっごくすっごく嬉しいです。
Hearing I can watch your fun streams again makes me really, really happy.
すごい、目がキラキラしてる
Wow, her eyes are sparkling.
体調に気をつけていっぱい配信してくださいね。
Take care of your health and stream a lot.
ありがとう
Thank you.
そして、団長と次会ったら、今度は一緒に牛丼食べに行きましょう！
And next time we meet, let's go eat gyudon together!
あ！食べたい！
Ah! I want to!
では、改めて、本当に本当におめでとうございます！
So, once again, really, truly, congratulations!
ありがとう
Thank you.
新衣装楽しみ！
Looking forward to the new costume!
楽しみ
Looking forward to it.
みこ先輩、復帰とっても嬉しいです！
Miko-senpai, I'm so happy about your return!
ありがとう
Thank you.
みこ先輩がいない時に限ってね、みこ先輩とやりたいこといっぱい思いついちゃったので
I came up with so many things I want to do with you while you were gone...
もう、こっからね、いっぱい色んなこと一緒にしていきましょう。
So from now on, let's do lots of things together.
いっぱいしよ！
Let's do lots!
それでね、みこ先輩と3D配信をした時に、抱きしめたあのみこ先輩の感触がもう忘れられなくて...
And you know, I can't forget the feeling of hugging Miko-senpai during our 3D stream...
ちょっと待って
Wait a minute.
はぁ、みこ先輩、次会った時は、次の、次のステップへ、行きませんか？
Haa, Miko-senpai, when we meet next, shall we go to the next, next step?
共にみこ先輩、一緒に出航しましょう！
Together, Miko-senpai, let's set sail together!
ありがとう
Thank you.
船長、船長ありがとう！
Senchou, Senchou, thank you!
ありがとうございます。
Thank you very much.
ようこそジャパリパークへ
Welcome to Japari Park
Welcome to ようこそジャパリパーク
Welcome to, welcome to Japari Park
今日もドッタンバッタン大騒ぎ
Another day of big ruckus
行くぞー！
Here we go!
うー、がぉー！
Uhh, Gaoo!
高らかに笑い笑えば フレンズ
Laugh out loud, and you're friends
喧嘩して すっちゃかめっちゃかしても 仲良し
Even if we fight and things get messy, we're still close
けものはいても、のけものはいない
There are beasts, but no one is left out
本当の愛はここにある
True love is right here
ほら 君も 手をつないで 大冒険
Look, you too, hold hands and let's go on a grand adventure
ワン・ツー・スリー
One, two, three
Welcome to ようこそジャパリパーク
Welcome to, welcome to Japari Park
今日もドッタンバッタン大騒ぎ
Another day of big ruckus
姿かたちも十人十色 だから惹かれあうの
Shapes and sizes vary from person to person, that's why we're attracted to each other
夕暮れ空に 指をそっと重ねたら
When our fingers gently overlap against the sunset sky
はじめまして
Pleased to meet you
君をもっと知りたいな
I want to know you more
うー、がぉー！
Uhh, Gaoo!
振り向けば あっちこっちで トラブル
If you turn around, there's trouble here and there
なんてこった てんやわんや どこまでも まとまらない
Oh my goodness, it's a mess, it never ends
けものねずもの お目に見ててね
Beasts and non-beasts, keep an eye on them
みんな自由に生きている
Everyone is living freely
そう 君も 飾らなくって 大丈夫
That's right, you too, it's okay not to dress up
はい、どうぞ！
Here you go!
Nice to meet you ようこそジャパリパーク
Nice to meet you, welcome to Japari Park
今日からはどうぞよろしくね
I look forward to getting along with you from now on
いつもいつでも 優しい笑顔 君を待っていたの
Always and forever, a kind smile was waiting for you
惹かれ合ったら 夢をいっぱい語らったら
When we're attracted to each other, when we talk a lot about our dreams
どこまででも
No matter how far
続いていく グレイトジャーニー
The great journey continues
ここは、2周年＆復帰ライブ！
This is the 2nd Anniversary & Return Live!
合いの手に参加してくれたのは...
The one participating in the interjections is...
ぴかぴかぴかぴか！
Pika pika pika pika!
Ahoy! 宝鐘マリンです！
Ahoy! I'm Houshou Marine!
出航！出航！
Setting sail! Setting sail!
新鮮な指 いかがですか？
Would you like some fresh fingers?
うぉー！
Whoa!
東へ吠えろ
Howl to the east
西へ吠えろ
Howl to the west
世界中に 響け サファリメロディ
Resonate around the world, Safari melody
Welcome to ようこそジャパリパーク
Welcome to, welcome to Japari Park
今日もドッタンバッタン大騒ぎ
Another day of big ruckus
姿かたちも十人十色 だから惹かれあうの
Shapes and sizes vary from person to person, that's why we're attracted to each other
夕暮れ空に 指をそっと重ねたら
When our fingers gently overlap against the sunset sky
はじめまして
Pleased to meet you
君をもっと知りたいな
I want to know you more
うー、がぉー！
Uhh, Gaoo!
ララララ ララララ
La la la la, la la la la
Oh, Welcome to Japari Park
ララララ ララララ ララララ
La la la la, la la la la, la la la la
集まれ 友達！
Gather around, friends!
ハイ！ハイ！
Hai! Hai!
ララララ
La la la la
ようこそジャパリパークへ
Welcome to Japari Park
Welcome to ようこそジャパリパーク
Welcome to, welcome to Japari Park!
今日もドッタンバッタン大騒ぎ
Today is another noisy, chaotic day!
姿かたちも十人十色
Everyone has different shapes and sizes.
Welcome to ようこそジャパリパーク！
Welcome to, welcome to Japari Park!
はい！ちょっと待ってね。あ、イヤホン取れちゃった。今、あ、
Yes! Wait a second... Ah, my earphone came off.
あ、ありがとう。ありがとうね。今ね、
Now... Ah, thank you. Thank you.
あの、スタッフさんが耳にイヤホンぶっこんでくれたから。よろしく、よろしく、あ、くすぐったい！
A staff member just poked the earphone back in my ear... it's... ah, it tickles!
はい！ということで、じゃじゃーん！
Yes! So, ta-da!
見て見て見て見て！みこ、さくらねこ。そして、こちらは...
Look, look, look! Miko Sakura Cat. And here we have...
そらちゃんのね、あん肝！あん肝！そしてこっちは、
Sora-chan's Ankimono! It's Ankimono! And here is...
ルーナ姫の執事の牛だー！
Princess Luna's butler cow!
おななんですね？おい！VSM！イェーイ！
Whoa! What's this? Hey! VSM! Yay!
かわいいでしょ？ぷりぷりぷりぷり...
Aren't they cute? *Wiggle wiggle*
ほらほら！ぷりぷりぷりぷり...
Look, look! *Wiggle wiggle*
それでね、来てもらいました。ありがとうございました。
So, they came to visit. Thank you very much.
ありがとうございました！はい！ということで...
Thank you very much! Yes! So...
うわああ！みんな！いなくなった...
Whoa! Everyone! They're gone...
そういうシステム聞いてないですけど。何、みこも上がって来たいよこんなのできるなら。
I didn't hear anything about this system. I want to go up like that too!
はい！ということで。それでは、最後のVTR行きたいと思います。
Yes! So. Now, I'd like to move on to the last VTR.
それでは、VTRどうぞ！
Well then, please watch the VTR!
みこ先輩、本当に、本当に復帰おめでとうございます！
Miko-senpai, congratulations on your return!
おかえりなさい！みこ先輩が帰ってきてくれてもう本当に...
Welcome back! Having you back makes me...
本当に嬉しい。いっぱいで一人で悩んだり、
...truly happy. I think you've worried alone...
焦ったり辛いこともあったと思いますが...もう大丈夫。
...and felt rushed or went through hard times, but it's okay now.
またみこ先輩の楽しい配信が見れるのを楽しみにしています。
I'm looking forward to seeing your fun streams again.
また一緒に遊んでください。おかえりなさい！
Please play with me again. Welcome back!
ありがとうございます！
Thank you!
みこ先輩！やっぱりみこ先輩がいないとホロライブはホロライブじゃないというか、
Miko-senpai! Without you, Hololive isn't the same...
何か欠けているような気がするというか...
...or rather, it feels like something is missing...
やっぱそういう現象が起きてしまうと思うんですよ、みこ先輩。おかえりなさい！
I really think that's true, Miko-senpai. Welcome back!
また一緒にたくさんいろんな配信遊んでください、誘ってください。お願いします。
Please invite me to many streams and play together.
一緒にArkもやりたいやりたい！一緒に遊んでください！会長おかえり！ありがとう！
I want to play Ark together too! Welcome back!
みこ先輩！2周年と復帰おめでとうございます！
Miko-senpai! Congrats on your 2nd anniversary and return!
待ってるよ！早速つのみきジャンケンやってもいいですか？
I've been waiting! Can I do Tsunomaki Janken right now?
行くぞ！つのまきつのまきつのまきジャンケン...
Here we go! Tsunomaki, Tsunomaki, Tsunomaki Rock-Paper-Scissors...
チョキ！わなんだそれ！
Scissors! What's with that face?
これからいっぱいコラボとか、いっぱい遊んだりしましょうね！
Let's do lots of collabs and play together from now on!
いいぜいいぜ！やーら！
Yes! Let's do it!
こやっぴ！ホロライブ4期生の常闇トワ様です。
Koyappi! I'm Tokoyami Towa from Hololive 4th Gen.
みこ先輩、2周年と復帰おめでとうございます！
Miko-senpai, congrats on your 2nd anniversary and return!
元気なみこ先輩が今日は見られて嬉しいです。
I'm happy to see you looking healthy today.
まだまだ大変だと思うんですけれども、落ち着いたら一緒にコラボしてゲームしてくれると嬉しいです。
I'm sure it's still tough, but let's collab and play games...
ではまた新たに、これからよろしくお願いします。
...once things settle down. I look forward to working with you.
よろしくね、ありがとう！
Thank you!
んな！たい焼きなのら！さくらみこ先輩、
Nna! It's taiyaki! Sakura Miko-senpai,
2周年＆復帰おめでとうなのら！
Happy 2nd Anniversary & Return!
活動2周年と復帰おめでとうございますなのら！
congrats on your 2nd anniversary and return nanora!
また一緒に活動できて本当に嬉しいなのら。
I'm truly happy we can work together again.
ルーナはもっともっとみこ先輩と仲良くなりたいので、
Luna wants to become even closer with you, so...
いつかコラボして遊んでくださいなのら。ありがとう！
...please collab and play with me someday. Thank you!
みこち先輩！
Mikochi-senpai!
みこみこ先輩にルーナが焼いたたい焼きのプレゼントを持ってきたので
I brought some taiyaki I baked as a gift for Miko-miko-senpai,
食べてください。
so please eat it.
マジ？ありがとう
For real? Thanks.
姫森ルーナななななでした。
This was Himemori Luna-na-na-na.
アムアムアム...
Chomp chomp chomp...
みこ先輩、にゃっはろー！
Miko-senpai, Nyahallo!
ホロライブ5期生の雪花ラミィです。
I'm Yukihana Lamy from Hololive 5th Generation.
みこ先輩、2周年、そして復帰3Dライブ、おめでとうございます！
Miko-senpai, congratulations on your 2nd anniversary and your 3D return live!
ありがとう
Thank you.
みこ先輩はですね、ラミィがデビューした時に、真っ先に構ってくださった先輩です。
Miko-senpai was the first senior to reach out to me when I debuted.
バブー
Baboo.
そんな優しくて、可愛くて、赤ちゃんみたいなみこ先輩と、これから色んな事をご一緒できたら嬉しいです。
I'd be happy if I could do various things with Miko-senpai, who is so kind, cute, and like a baby, from now on.
バブみママ、バブー
Babumi-mama, baboo.
それでは、今後も一層のご活躍をお祈り申し上げます。
Well then, I pray for your even greater success in the future.
ありがとう
Thank you.
ラミィでした。
This was Lamy.
ありがとうママ、ありがとう
Thank you, Mama. Thank you.
みこ先輩！おかえりなさい！！！
Miko-senpai! Welcome back!!!
ねねたーん！ねねたんだ、ありがとう
Nene-tan! It's Nene-tan, thank you.
2周年、そしてご復帰おめでとうございまする！
Congratulations on your 2nd anniversary and your return!
ありがとうる、ありがとう
Thank you-ru, thank you.
みこ先輩の声とお歌が大好きです！
I love Miko-senpai's voice and songs!
え、嬉しい
Eh, I'm happy.
よければ、ねねとも今度遊んでください。
If you'd like, please play with Nene sometime too.
これからもよろしくお願いします。
I look forward to working with you.
以上、桃鈴ねねです！
That's all from Momosuzu Nene!
よろしくね、ねねたん
Nice to meet you, Nene-tan.
みこ先輩、2周年&復帰3Dライブ、おめでとうございます。
Miko-senpai, congratulations on your 2nd anniversary and 3D return live.
ボタンさん、ボタンさん
Botan-san, Botan-san.
5期生が入ってきた時、みこ先輩はまだお休みされていた時だったんですが
When the 5th generation joined, Miko-senpai was still on hiatus...
復帰された今、これからたくさん一緒に、関わることができると思うので、本当に嬉しいです。
but now that you're back, I'm really happy because I think we'll be able to interact a lot from now on.
一緒にホロライブを盛り上げられるよう頑張りますので、みこ先輩と一緒に頑張っていきたいです。
I'll do my best to help liven up Hololive together, so I want to work hard alongside Miko-senpai.
これからもよろしくお願いいたします。
I look forward to working with you from now on.
ありがとう、ありがとう
Thank you, thank you.
みこ先輩！
Miko-senpai!
おー
Oh.
ポルポルポルポル！
Pol-pol-pol-pol!
おめでとうございます！
Congratulations!
ポルポルポルポル！尾丸ポルカと申します！
Pol-pol-pol-pol! My name is Omaru Polka!
全然まだ、あの、絡めてないので
We haven't really had a chance to interact yet...
そうなんだよね
That's true.
Twitterで拝見するぐらいでしか見られなかったので
so I've only seen you on Twitter,
もうとにかく嬉しいです！パニックパニック！
and I'm just so happy! Panic, panic!
Twitterの人みたいに、Twitterの人みたいに
Like a person from Twitter, like a person from Twitter.
これから何卒よろしくお願いします。
I look forward to working with you from now on.
たくさんお話しして、コラボしていきたいです。
I want to talk a lot and do collabs.
えっとですね、実は、みこ先輩とお歌を歌いたいなって思ってるんです。
Actually, I've been thinking that I'd like to sing a song with Miko-senpai.
え、嬉しい！いいね！
Eh, I'm happy! That's good!
なので、お時間よければよろしくお願いします。
So if you have time, I'd appreciate it.
何でも！何でも！
Anything! Anything!
尾丸ポルカでした！うわあ！
This was Omaru Polka! Whoa!
ありがとう！
Thank you!
いいね。
That's nice.
ありがとうございます、本当に。
Thank you so much, really.
キラメキライダー☆
作曲：石濱翔
作詞：辻純更
Sparkle Rider☆
Composition: Sho Ishihama
Lyrics: Junko Tsuji
生まれたてのドキドキを響かせよう
Let the fresh heartbeat resonate
最高の時間　最高の仲間と
The best time with the best friends
キラメキにのって
Riding on the sparkle
イェーイ！
Yay!
ハイ！ハイ！ハイ！ハイ！
Hey! Hey! Hey! Hey!
覚えてるかな？最初の歌
Do you remember? The first song
私、声が震えていた
My voice was trembling
あの日から続く未来は
The future that continues from that day
みんなと掴んだ空だよ
Is the sky we grabbed with everyone
もっともっともっともっと
More and more and more and more
加速するハート
The heart accelerates
一緒に行くよ　どこまでも
We'll go together anywhere
準備はOK？
Are you ready?
開け夢の扉を
Open the door of dreams
1、2、3
1, 2, 3
キラメキライダー！
Sparkle Rider!
生まれたてのドキドキを響かせよう
Let the fresh heartbeat resonate
最高の時間　最高の仲間と
The best time with the best friends
ここにいるよ　見つけてくれたから
I'm right here because you found me
君に会いたくてやってきたんだ
I came here because I wanted to see you
みんなで歌おう
Let's all sing together
終わらないメロディ
An endless melody
キラメキにのって
Riding on the sparkle
イェーイ！
Yay!
ハイ！ハイ！ハイ！ハイ！
Hey! Hey! Hey! Hey!
届いてるかな？私の声
I wonder if it's reaching you? My voice
届けたいのは　君に笑顔
What I want to deliver is a smile to you
理想の場所を探して
Searching for the ideal place
みんなで泣き笑ったね
We cried and laughed together, didn't we?
ギュッギュッギュッギュッ
Tightly, tightly, tightly, tightly
全て抱きしめて
Embrace everything
一緒に行こう　どこまでも
Let's go together anywhere
準備はオッケー？
Are you ready?
進むべき未来の道を
The future path we should take
1, 2, 3!
キラメキライダー☆
Kirameki Rider ☆
好きな気持ち カラフルに奏でたいんだ
I want to play my feelings of love colorfully
最高な場所 最高なみんなと
At the best place, with the best everyone
ここにいるよ 幻じゃないガチだもん
I'm here, it's not a phantom, it's real
君の心が 幸せに染まるように
So that your heart is dyed with happiness
重ねていくハーモニー
Overlapping harmonies
きらめき纏って
Clad in sparkles
歌い続けたいな
I want to keep singing
踊り続けたいな
I want to keep dancing
そんな願い わがままもいいでしょ？
Such a wish, selfishness is okay, right?
だって楽しすぎて 止まらない
Because it's too much fun, it won't stop
輝くステージ もっともっと お願いずっと
On the sparkling stage, more and more, please forever
嬉しい 楽しい 愛しい だけじゃ語れない
Happy, fun, dear... it can't be told by just those
今も 今も 悩みはあるけれど
Even now, even now, there are worries, but
ここにいるよ 私ここにいるよ
I'm here, I'm here
君と同じ世界を見つめて
I'll gaze at the same world as you
行くよ！
Let's go!
キラメキライダー
Kirameki Rider
生まれたてのドキドキを響かせよう
Let the newborn excitement resound
最高の時間 最高の仲間と
The best time, with the best friends
ここにいるよ 見つけてくれたから
I'm here, because you found me
君に会いたくてやってきたんだ
I came because I wanted to see you
みんなで歌おう せーの！
Let's sing together, ready!
終わらないメロディー きらめき纏って
The unending melody, clad in sparkles
きらめき纏って！
Clad in sparkles!
ありがとう！
Thank you!
はい。ということで、キラメキライダー☆を
Yes. So, I sang "Kirameki Rider ☆."
歌わせていただきました。ありがとう！
Thank you very much!
なんかね、あはは。
Somehow, haha.
ホロライブの曲っていいよね。神だね。
Hololive songs are great, aren't they? They're god-tier.
いやー、なんか色々重なるね。あはは。
Man, a lot of things are overlapping. Haha.
はい。ということで、ここまでね。
Yes. So, up until now,
メッセージ動画、挟ませてのライブをさせていただいたんですけど
I've been performing the live with message videos interspersed, but
なんと！もう残すところ、あと1曲！
Amazingly, there's only one song left!
早いいね。あはは。
That was fast. Haha.
あー。なんか絶対無理だーって思ったけど、
Ah, I thought it would be absolutely impossible,
意外と気持ちが乗って結構動けたよ。いつもこのポーズだけだけど。
but unexpectedly I got into it and could move quite a bit. Though usually I only do this pose.
もっとね、みこもアイドルっぽく、ね。
I'll try to be more like an idol, you know.
パフォーマンスがもっともっとできるように頑張ります。
I'll do my best to improve my performance more and more.
そのための休養だったから。
That's what the hiatus was for.
もっといろんな舞台で、みこも一人前に、
I'll work hard to be a full-fledged idol on many more stages,
これだけじゃなくてね。
not just with this.
これだけじゃなくて、もっといい、ポーズができるように頑張ります。
Not just this, I'll do my best to strike even better poses.
エリートアイドル。ありがとう。
Elite Idol. Thank you.
はい。ということで、え、残すところあと1曲なんですけれども、
Yes. So, while there is only one song left,
え、みこからお知らせあります！イェーイ！
I have some news! Yay!
ということで。それではまず1つ目。
Alright. First, let's start with the first one.
1つ目いきます。1つ目の告知は...
Going with the first one. The first announcement is...
みんなも察している、こちらだ！
the one you've all been suspecting, this!
出るかな？あ、出たー！
Will it show up? Oh, there it is!
さくらみこ 復活記念ボイス
Sakura Miko Comeback Memorial Voice
はい。ということで、実はこれね、あの、
Yes. So, actually, regarding this,
2周年の時にも出そうかなーと思ったりとかしてたんですけど、
I was thinking of releasing it for my 2nd anniversary,
ちょっと時期が遅れてね、今になりましたが
but the timing was a bit late, so it's happening now.
さくらみこ、復活記念ボイス＆グッズとなります。
It's the Sakura Miko Comeback Memorial Voice & Goods.
えー、こちらがね、
And, these are...
豪華なんです。
It's quite extravagant.
何が豪華かという... かた... った...
As for what makes it extravagant...
豪華かというと...
Speaking of extravagance...
豪華だというと、
Well, when I say it's extravagant,
や、まずね、あの絵が、エッチだと。
well, first of all, that illustration is racy.
あのねこれね、全景出してもらおうと思ったんだけどね、
You see, I thought about showing the full picture,
ういさがね、あの、これはちょっとパン... ちょっとエッチすぎてダメですって、
but my manager said, "This is a bit too much... It's too racy, so we can't,"
言われたんで、あれなんですけども、なんか、へへへ。
and that's why it's like this. Hehe.
みこがね、とってもとっても、あの、すっごい好きな絵師さんなんですよ、実はね。
Actually, this is by an artist I'm a huge, huge fan of.
賀瀬先生、賀瀬先生がね、描いていただきました。
Kase-sensei! Kase-sensei illustrated this for me.
いや、ホントに見て、この質感。
Man, just look at this texture.
脚、そして、脇！
The legs, and the armpits!
そして、手のひらまで凝ってますね、これは。
And look, even the palms are so detailed.
すごい書き込みです。
The level of detail is incredible.
え、こちらがですね、えーと...
And these are...
ポストカードと、そして、アクリルパネルになります。
the postcard and the acrylic panel.
アクリルパネル、グッズがこちらですね。
Here's the acrylic panel merchandise.
あ、ちょっともう一回戻ってもらっていいですか、ごめんなさい。
Oh, can you go back one slide, please? Sorry.
それでね、あのね、何がね、もう一つ豪華かというと、
And so, as for what else makes it extravagant,
もちろん、あのイラストもすごいんだけど、
of course the illustration is amazing, but...
みこがもう、あの、好きなピー...
Actually, my favorite P—
エロゲ、失礼、エロゲ、
Eroge—sorry—eroge...
何ですかって言われた時に、
when people ask me what I like,
みこが一番、あの、初めにやって、最後までやって、
the one I played first, finished,
すっごいハマった「クローバーデイズ」っていうね、エロゲが、
and got totally hooked on is an eroge called "Clover Days."
ごめんなさいね、エロゲがあるんですけども、
Excuse me, but it's an eroge,
あ、みこエロゲ好きなんですけど、知らない人いるかもしれないんですけど、
well, I love eroge, in case anyone didn't know.
あはは、あみこめちゃくちゃ、あの美少女ゲーム好きなんですけど、
Haha, I'm a huge fan of bishoujo games,
で、あのアルコトさんの「クローバーデイズ」というね、
anyway, Alcot's "Clover Days" is...
素晴らしいエロゲがあるんですけど、
a wonderful eroge, but...
そちらのシナリオを、あの、書かれている、
the person who wrote the scenario for it,
虎下先生に、なんと、みこ、ボイスドラマの台本書いてもらったんだよー！
Torashita-sensei actually wrote the script for my voice drama!
わぁー、ありがとうございます！
Wow! Thank you so much!
ホントに嬉しい、ホントに嬉しい、はぁ。
I'm so happy, truly happy. *Sigh*
アイ・ラブ・ユー、アイ・ラブ・ユー、アイ・ラブ・ユー、サンキューエロゲ、おい。
I love you, I love you, I love you! Thank you, eroge!
で、えー、その題名が、
And the title is...
「みこと夏休み」、「みこと夏休み」です。
"Summer Vacation with Miko." Yes, that's it.
で、こちらボイスドラマになってるんですけど、
Now, this is a voice drama,
あのー、めちゃくちゃね、SEとかBGMとか、プロの方にやってもらったので、
but the SE and BGM were done by professionals,
とってもね、凝ってます。砂利の音とか、全て。
so it's very detailed. Like the sound of gravel—everything.
なので、聞いてほしいです。
So, please give it a listen.
ということでグッズ紹介、パン、パン！
So, moving on with the merch intro! Bam, bam!
そう、あのね、ホントにすごいの。
Yeah, it's really something.
そして、なんと！気になった方もいるだろう、さっき見えて、
And then, guess what! Some of you might've noticed earlier...
なんと、おっぱいマウスパッド、作っちゃったんだよなぁ、これ。
I actually went and made an "Oppai Mousepad"!
まさかさ、みこさ、あのー、
I mean, I never expected...
こんなに長期でお休みする、当時2周年の準備してた時、思ってなかったんで、
to be away for so long. I was preparing for the 2nd anniversary back then.
あははは、あはは、こんなエモい、あの感じになると思ってなかったんで、
Haha, I didn't think it would turn out to be such an emotional moment.
ちょっと、あの雰囲気をね、こう壊しちゃうかもしれないんだけど、
I might be ruining the mood a bit, but...
みこ、おっぱいマウスパッド作ってもらった！
I got an "Oppai Mousepad" made!
こちらね、これ、これやばいね、これ、
This one here, it's pretty wild...
ということでね、こちらの賀瀬先生が描いていただいた、
So, this one illustrated by Kase-sensei,
おっぱいマウスパッドも、え、このグッズの中に入っております。
the Oppai Mousepad, is included in this set of goods.
そして、夏休みのね、ひたすら休養中に書いてた、
And also, my "Miko Diary" from summer vacation,
みこ日記をまとめた、みこ日記本。
which I kept writing while I was resting.
そして、ツイッターに公開ページありなのでね、ぜひ楽しんでくれたらなと思います。
There's a preview page on Twitter, so please check it out.
そして、その絵日記の中でも、あのどんどん画力がね、
And within that diary, my drawing skills...
休んでるうちに上がっていったと言われる、
gradually improved while I was away.
こちらの、えっと、好評だった絵日記の中から、
From that popular diary,
イラスト描き起こしてもらって、あ、起こして、みこが起こして、
I redrew some of the illustrations—well, I drew them—
アクリルキーホルダーにしたので、
and made them into acrylic keyholders.
こちらもぜひね、4種類入ってるので、ぜひジャラジャラと付けていってください。
They come in a set of four, so please hang them all over the place!
はい、という感じです、こちらが以上グッズ紹介。あ、もう一枚あるわ。
Right, that's it for the merch... Oh wait, there's one more.
そう、あの先着が、あるって言ったじゃないですか。
Yeah, I mentioned there's a first-come, first-served bonus.
そう、先着がね、先着のものがあるんですよ。
Yes, there's something for the first people to order.
それが、あのこちらのポストカード。
And that's this postcard.
ポストカード、これから販売開始されるであろうあれなんですけど、
It's a postcard that'll be available for sale starting now.
ポストカードが、みこのオリジナルメッセージ付き、
The postcard includes my original message...
あ、こちらですね、こちらがね、数量限定となっておりますが、
ah, this is it. This one is limited in quantity,
みこはね、お願いして増やしてもらいました！
but I asked them to increase the numbers!
絶対頑張って書くんでって言って、あの増やしてもらったので、
I promised I'd work hard on writing them, so they increased it.
ぜひね、先着だけど、あの、ね、どんな... わかんないけど、どのぐらい早いか。
So, while it's first-come-first-served, I'm not sure how fast they'll go.
なので、こちらぜひね、ゲットしてみてください。あの先着じゃなくても、
So please try to get one. Even if you're not among the first,
手に入るので、サインの、複製のやつはあります。
you can still get the ones with the printed autograph.
ただ、あのメッセージが手書きがちょっと数量限定ということでっしょ。
It's just the handwritten message ones that are limited.
詳しくは概要欄というかブースまでよろしくお願いします。
For details, please check the description or the Booth shop.
そして、次のお知らせ！
And now, the next announcement!
これね、大変お待たせさせても、し、しまったんですけれども、
I'm sorry to have kept you all waiting for so long, but...
こちらです、ドドン！
here it is! *Ta-da!*
なんと、「サクラカゼ」...
Guess what! "Sakura Kaze"...
ミコの...
Miko's...
えー、セカンドオリジナルソングの「サクラカゼ」が
um, second original song 'Sakurakaze'
10月22日0時より
will be available from October 22nd at 0:00.
えー、このあと、もうすぐだね。あと2時間くらい
Um, that's really soon, in about 2 hours,
からiTunesなどのね、音楽配信サービスで
on iTunes and other music streaming services!
えー、順次配信決定いたしました！
It's been decided for sequential release!
ありがとう！おめでとうおめでとうおめでとう！
Thank you! Congrats, congrats, congrats!
こちらね、ぜひね、あの、ゲットしてくれたらな、
I hope you'll definitely get it,
ダウンロードしてくれたらなって思います。
I hope you'll download it.
なんか、あの、アラームとかにね、設定もできますし、
You can also set it as an alarm and such,
ぜひね、あの、お願いします！
so please do!
あ、運営さんも、あの、ありがとうございます。
Ah, management-san, thank you very much as well.
はい！という感じでございます！
Yes, that's the announcement!
ありがとう...嬉しいよね、めちゃくちゃ。
Thank you... I'm so, so happy.
はい！
Yes!
カラオケ配信もね、もしかしたら、進んでるかもしれないです。
Karaoke distribution might also be in the works.
はい！
Yes!
ということで。あれ？
So... Wait?
あれ？画面が戻らない。
Huh? The screen isn't switching back.
スタッフさーん！
Staff-san!
あ、きたきたきた！はい！
Ah, there we go! Okay!
ということで。
And so...
え、あ、はい！えーと今ね、あの、言われたんですけど
Uh, ah, yes! Um, I was just told...
なんと！このあと！
unbelievably! After this!
22時から... 20時...間違えた、22時からね
From 22:00... 20:00... wait, I mean 22:00.
ミコの配信のあとに、ノエルたんの新衣装もありますので
After Miko's stream, Noel-tan has a new outfit reveal,
みなさん見に行ってください！
so everyone, please go watch it!
きっとミコが、うおードキドキしちゃうような新衣装なんだろうな！
I bet it's a new outfit that'll make Miko go "whoa!" and get her heart pounding!
ね！ということでぜひね、配信のあともよろしくお願いします。
Right! So please look forward to that after the stream too.
はい！
Yes!
ということで、えー、残りもあと僅かになりました。
And so, only a little time remains.
あ、もう詰む...詰まってるのかな？ごめんね。
Ah, am I already... already running out of time? Sorry.
このあとは、ミコのお話をちょっとだけさせていただけたらって思います。
After this, I'd like to talk to you for just a bit.
はい！
Yes!
えーと...ツイッターにはね、手紙を投稿したんですけど
Um... I posted a letter on Twitter, but...
あの...
um...
ツイッターには手紙を投稿してなんか書いてたんですけど
I posted a letter on Twitter and wrote some things,
きょうのために、この時間のために。
for today, for this very moment.
なんかあまりまとまらなくて。
But I couldn't really gather my thoughts.
よし。
Alright.
えー...みなさん。
Um... Everyone.
みなさんに、ミコがこの休養期間ね、ずっと支えられて
Miko was supported by everyone during this hiatus,
本当にたくさん待ってくれて
and for waiting for me so much,
ありがとう。本当に。
thank you. Truly.
とりあえず、一番はじめは「ただいま」と「ありがとう」って言いたかったね。うん。
First of all, I wanted to say "I'm back" and "thank you". Yeah.
いやあ...あの、3ヶ月間
Man... Um, for three months...
休養をね、決めるってとき
when I decided to go on hiatus,
すごく、すごくね、ミコ嫌で
it was so, so painful for Miko.
みんなとさ、毎日配信してて
Because I was streaming with everyone every day,
VTuberの1週間なんて1ヶ月みたいなもんで
a week for a VTuber is like a month.
時が本当に一つ一つ、一日一日大切で
Every single moment, every single day is precious,
そんな活動をしてるのに
even though I'm doing that kind of work...
ミコ、3ヶ月とか...まあその時は
Miko, for three months... well, at that time,
どのくらいの休みになるか正直あまりわかってなくて
I didn't really know how long the break would be.
んで、それで
And so...
でもお休みをしたほうがいいって言われたときに
but when I was told it was better to take a break,
すごく不安になったんですね。
I became very anxious.
みんなに忘れられてしまうのかなとか
Wondering if everyone would forget about me...
ミコ、みんなが進んでるのに
and while everyone is moving forward,
止まらないで...ごめんね...走り続けてるのに
they're not stopping... sorry... they're continuing to run,
ミコだけ止まってしまって
but only Miko had to stop.
それで凄い不安でした。
That made me so anxious.
でも、みんなこうやってずっと待ってくれて
But everyone has been waiting like this for so long.
あの時不安だったミコにいまこの...
To the Miko who was anxious back then,
この瞬間を見せてあげたいなって思う。
I want to show her this moment.
そのくらい決めるまで悩んでて
That's how much I worried until I made the decision.
それで2周年のね、8月1日の2周年の
And then, on our 2nd anniversary on August 1st...
1日前に休止、活動休止のことをお知らせしてもらって
the day before that, the announcement of my hiatus was made.
なんか、本当に苦しかったんだけど
It was really painful, but...
休んでる間もみんながたくさん待ってるよって言ってくれて
during my break, everyone said they were waiting for me,
元気な姿で会いたいって言ってくれて
and that they wanted to see me in good health.
運営さんもこういう大切ないつか...
And management, on this important day...
時にもしものことがあったら
if something were to happen at a time like this...
もしステージに立てなくなったら
If I couldn't stand on stage anymore...
ステージに立てなくなったら...
If I couldn't stand on stage...
「さくらみこさんがここに立てなかったら嫌です」って
...if you said, "I don't want Sakura Miko to not be able to stand here"...
言ってもらって
...and I heard that...
すごく自信がついて
...it gave me so much confidence...
今、こうして立ってます。
...and that's why I'm standing here now.
本当にありがとう。
Thank you so much.
休止中にこのライブのみんなもたくさんDMとかね、
During my hiatus, everyone involved in this live gave me so many DMs,
通話とかね、たくさんしてくれて
and calls and stuff...
本当に勇気とか
...and they really gave me courage...
支えられたというか
...and supported me, I guess.
本当に何て言ったらいいのかわかんないけど
I don't know how to put it into words, but...
なので、本当に本当に、
So, really, really,
本当に本当に、
really, really,
みんなにありがとうって思います。
I'm so thankful to everyone.
そして、みこはね、
And as for Miko,
今日からまた
from today onwards,
これからはもっともっと、前よりももっとエリートに
I'll be even more of an "Elite" than before,
アイドルに
and even more of an idol...
なっていくために
...in order to become that,
みんなをたくさん元気もらった分、元気を返せるように
I'll return the energy I received from everyone,
みこ、たくさんたくさん、これから頑張ります。
Miko will do her very, very best from now on.
だから、これからも
So, from now on too,
みこのこと、応援してくれますか？
will you please keep supporting Miko?
本当に素敵なファンの皆様に恵まれて
To be blessed with such wonderful fans...
本当に幸せです、本当に、本当に、
I'm truly happy. Really, truly...
ありがとう。
Thank you.
ということでね、
And so,
そんな気持ちも込めて、
with all those feelings in mind,
最後の曲、歌いたいと思います。
I'd like to sing the final song.
最後の曲は、
The last song is...
みこの、初オリジナルソングの
Miko's very first original song...
『サクラカゼ』聞いてください。
..."Sakura Kaze". Please listen.
サクラカゼ 作詞・作曲：ハム
Sakura Kaze Lyrics/Composition: Hamu
頬にあたる陽を木ノ芽で眺めて
Watching the sun touch my cheeks through the tree buds
そっと陰る木の根に一人で比べてた
Quietly comparing myself to the shaded roots of the tree
沈んだ溜息を吹き払うように
As if to blow away my heavy sighs
そんな私を君が見つけてくれたんだ
You found someone like me
そう　それは恋のような温もりを全部
Yes, it's like all that warmth of love
君に笑顔を咲かせたかった
I wanted to make a smile bloom for you
サクラカゼに踊る空　君と出会ったこの場所で
The sky dancing in the cherry blossom breeze, at this place where I met you
どれくらいの思い出ぎゅっと溢れそうになるかな
I wonder how many memories are about to overflow
君と流した涙は明日の笑顔の糧にしよう
Let's make the tears we shed together nourishment for tomorrow's smiles
膝をついたってほら　何度だっていいよ
Look, even if I fall to my knees, it's okay, no matter how many times
意地を張って恥をかいて傷ついたってそれでも
Even if I'm stubborn, feel embarrassed, or get hurt
君がそばで見守ってくれたこと
The fact that you watched over me by my side
わかってるから
I know it
ハイ！ ハイ！ ハイ！ ハイ！
Hai! Hai! Hai! Hai!
追い風を受けて止まらない日々も
Even in the non-stop days catching a tailwind
そっと挫けそうになって心が渦巻いた
I almost quietly lost heart, and my mind was in a whirl
沈んだ溜息でまた泣きかけても
Even if I'm about to cry again with heavy sighs
暖かな手でずっと支えてくれたんだ
You supported me all along with your warm hands
ほら　耳を澄ませば
Look, if you listen closely
一人じゃないから
You're not alone
諦めかけて心が閉じても
Even if I'm about to give up and my heart closes
君が背中を押してくれたよね
You pushed me forward, didn't you?
春の蕾が花開く頃は
When the spring buds bloom
隣で笑い合おうね
Let's laugh together by each other's side
サクラカゼに 踊るそんな
Dancing in the cherry blossom wind, like that
君と出会ったこの場所で
In this place where I met you
どれくらいの思い出ぎゅっと
How many memories are tightly
溢れそうになるかな
About to overflow, I wonder
君と描くこの花は
This flower I draw with you
未来もきっと残るから
Will surely remain in the future too
汗をかいた分はそうさ
The amount of sweat I shed, that's right
強くなれるんだ
Will make me stronger
意地を張って 恥をかいて
Being stubborn, feeling embarrassed
いじけたって それでも
Even if I sulk, still
君がそばで見守ってくれたから
Because you watched over me by my side
ありがとうだよー！
Thank you!
君と出会えたこの空
In this sky where I could meet you
これからもずっと咲かせるよ
I'll keep it blooming forever
ありがとうございましたー！
Thank you very much!
また次の放送で会いましょう！
Let's meet again in the next broadcast!
おつみこー！
Otsumiko!
君からのひとことを 僕らはずっと待っているから
Because we've been waiting for a word from you
急かすつもりはないさ 歩きやすいペースでいい
I've no intention of rushing you, your own walking pace is fine
当たり前だった日々が 特別だったんだって
The days that were taken for granted were special
優しく吹いた《サクラカゼ》が 気付かせてくれたんだ
The gently blowing "Sakurakaze" made me realize
ねぇ 味気ない毎日に 笑顔をくれる君に
Hey, to you who gives a smile to my dull everyday life
届けたいこのメロディー 繋いでいくから
I want to deliver this melody, because I'll keep connecting it
「おかえり！」僕らが紡ぐ 伝えたいひとこと
"Welcome back!" is the word we weave and want to convey
ずっといつまでも待っているからね 僕ら
We will be waiting forever and ever
この先何年もの未来は まだ分からないけど
I don't know what the future will be years from now
笑い合える日が 続けばいいな
But I hope the days we can laugh together will continue
何より大切なものは
The most important thing is
「ただいま！」それだけ ただそれだけで
Just saying "I'm home!", just that
その「ひとこと」を待っているんだ
I'm waiting for that "one word"